Si je divorce,
Je vais demander
si tu veux être avec moi.
Tu sais que
Je t'attendais.
Si un jour,
L'air et la lampe divorcent,
Je dois disparaître, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu te sentiras triste ?
Loft, tu ferais mieux d'y réfléchir attentivement.
Entre celui qu'elle attend depuis plus de 3 ans,
et le nouveau venu qu'elle connaît depuis plusieurs mois,
qui va-t-elle choisir ?
Air,
joyeux anniversaire!
Air.
Pur.
Arrête de faire ça.
Si vous faites cela à nouveau,
Je ne te reverrai plus.
Joyeux anniversaire à toi!
Pur.
Je suis juste devant le pub maintenant.
Où es-tu?
Loft, je ne peux pas me joindre à toi ce soir.
Lila n'a pas dormi.
Mon mari n'est pas à la maison.
Pourquoi ne m'appelles-tu pas plus tôt ?
Oh non ! Je suis arrivé.
Maman, n'éteins pas la lumière !
Très bien. Laisse-le allumé, alors !
Alors, profite de ton devoir, maman.
Très bien, je suis là maintenant.
Je survivrai.
On se parle plus tard.
Air!
Oups !
Hé!
Air, s'il te plaît, sois avec moi.
Peux-tu rester avec moi ?
Hé!
Es-tu ivre ?
Air,
Est-ce que tu sais à quel point c'est dur ?
Même si j'ai eu mal,
Je dois me dire que je vais bien,
et je survivrai.
Mais ce n'est pas vrai.
Je ne veux pas t'attendre.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Bien,
tu n'as rien à faire.
Si c'est vrai,
tu n'as pas besoin de faire autant d'efforts.
Oh ! Tu n'es pas elle.
Je suis désolé.
Je vais bien.
Veuillez vous asseoir.
Êtes-vous d'accord?
C'est normal de ne pas aller bien.
Ne vous mentez pas.
Quand tu es avec moi,
tu n'as pas besoin d'agir si fort
tout le temps.
Regarder.
Laisse-moi être avec toi.
Grenier,
ce qui s'est passé?
Je voulais juste être à tes côtés comme ça
jusqu'à la fin ?
Grenier.
Je sais bien que tu aimes toujours Air.
Mais je t'aime aussi.
Mais être comme ça
c'est assez bien pour moi.
Je suis sérieux.
Vous sentez-vous heureux?
quand tu es avec moi ?
Oui.
Ce qui s'est passé?
Je viens de
pensée
que
si tu retournais à Air
Comment pourrais-je survivre ?
Grenier.
Mais vous n’avez pas à vous sentir coupable.
Tu n'as rien fait de mal.
Ce n'est pas grave si tu ne m'aimes pas.
C'est ma faute.
Je me suis mis dans cette affaire.
Personne ne devrait être blâmé.
Je suis …
Je suis désolé.
Ce soir c'est à moi.
Je t'aime.
Je t'aime vraiment.
Bonjour.
Tu n'es pas réveillé ?
Droite.
Je me suis couché tard hier soir.
Je pensais que tu étais au studio.
Puis-je te voir au condo ?
Maintenant?
Je t'ai envoyé quelques messages hier soir.
Vous ne les avez pas encore lus ?
Si vous êtes occupé, ce n'est pas grave.
Eh bien, je vais bien.
S'il vous plaît, venez.
Très bien. Je serai là dans 30 minutes.
Bien.
Grenier,
si Air nous voit comme ça,
les choses vont devenir si grandes.
Est-ce qu'on se reverra ?
Je ne pense pas que je puisse le gérer
quand vous deux
sont à nouveau ensemble.
Grenier.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Bien.
Est-ce que Pure t'aime ?
Envie d'une journée dynamique ?
Bon dimanche ! Que chaque jour soit un bon dimanche !
Comment l'as-tu eu si vite ?
Je prends d'abord une douche.
Peux-tu attendre une minute ?
D'accord.
Une fois que vous avez terminé,
S'il vous plaît, rejoignez-nous pour manger.
J'ai acheté beaucoup de nourriture ici.
D'accord.
Pourquoi as-tu
permettez-moi d'utiliser votre tableau pour le vernissage de l'exposition ?
Parce que tu es le meilleur pour me peindre.
Oh!
C'est un gros repas.
Je pensais que tu venais juste de faire une petite visite.
Tu me manques.
Moi aussi.
Tu m'as manqué
toujours.
Jusqu'à ce que cette personne arrive, n'est-ce pas ?
Tu sais ? Tu n'es pas du tout doué pour cacher tes sentiments.
Choisiras-tu cette personne ?
Si vous prenez une décision,
c'est la fin.
Choisissez-le simplement.
Je respecte ta décision.
Si c'est si facile,
je ne serai pas dans cette situation
.
Allez!
Toi
porte le même parfum qu'Air.
Vraiment?
Comment puis-je tomber amoureux de ce genre de personne ?
Veux-tu me serrer dans tes bras ?
Comment sais-tu ce que je veux ?
Tu es si bon.
Pur!
Vous pouvez en commander davantage.
Oh ! Tu m'as volé le mien !
Si un jour,
L'air et la lampe divorcent,
Je dois disparaître, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu te sentiras triste ?
Grenier.
Vous pensez à Pure ?
Que dois-je faire?
Vous aimez Air depuis longtemps.
Mais elle ne l'a pas fait.
C'est ça.
Et,
Est-ce que Pure t'aime ?
Je ne sais pas.
Je ne lui ai jamais demandé.
Je n'ose pas.
J'ai peur de la réponse.
Et elle n'a jamais dit ça.
Si quelqu'un que nous aimons
n'a jamais été heureux du tout,
Comment pouvons-nous devenir heureux ?
Je pensais qu'on m'avait dit de continuer à me battre,
L'important c'est de se battre avec qui.
Nous devons seulement
chercher quelqu'un
avec qui nous sommes heureux d'être le plus.
Mais pour l'air,
il n'y a qu'une seule personne
ça peut être son bonheur,
et c'est la même qui m'apporte le bonheur.
Ne le dites pas à papa ou à maman.
Ne leur faites pas savoir que j’ai le cœur brisé.
Je vais bientôt guérir.
Es-tu sûr?
Pas trop longtemps.
À quoi penses-tu ?
Pourquoi dois-je choisir ?
Si tu ne choisis pas,
Comment pouvons-nous arriver au bout ?
Nous ne pouvons pas être dans une relation triangulaire.
Ou tu veux que ce soit comme ça ?
Êtes-vous fou?
Oui,
c'est fou.
C'est la raison
pourquoi vous devez choisir.
Comment choisir ?
Peux-tu me le dire alors ?
Ce n'est pas facile de choisir.
Vous le savez bien.
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais eu à choisir entre toi et quelqu'un d'autre.
Qui m'a amené exactement
dans cette situation ?
Si tu m'avais choisi ce jour-là,
et n'avait pas choisi d'épouser un autre homme,
aurions-nous été dans cette situation difficile ?
Dis-moi, s'il te plaît.
Que dois-je faire?
Ou je dois te choisir ?
Même moi, je voulais être ton choix,
Je préférerais que tu sois heureux.
Tu sais bien
Que ressens-tu pour cette personne ?
Elle est dedans
le tableau là, non ?
Air!
Ai-je raison ?
En fait, vous avez déjà choisi.
Vous savez aussi
tes vrais sentiments.
N'oubliez pas de le lui faire savoir.
Tu comprends ?
Je suis désolé.
C'est bon.
C'est bon, Pure.
Tu n'as pas besoin de pleurer.
Tu es le meilleur.
Bonjour, Pure.
Grenier.
S'il te plaît, laisse-moi être ici avec toi.
Que s'est-il passé, Loft ?
Air,
s'il vous plaît dites-moi.
Air!
Je suis le premier pour toi, n'est-ce pas ?
Pur,
J'ai pris une décision.
Non!
Air!
Dites-leur que vous avez changé d’avis, maintenant !
Dis-leur que tu ne veux pas divorcer.
Pourquoi dois-je faire ça ?
Parce que je t'ai dit de le faire.
Peux-tu arrêter de me diriger ?
Oh!
Tu es revenu ?
As-tu mangé quelque chose ?
Euh.
Tu veux des spaghettis ?
Qu'est-ce que tu lis ?
Peux-tu le partager avec moi ?
Avec ce regard sérieux,
comment puis-je continuer à lire, hein ?
Laissez-moi le lire, s'il vous plaît.
Non!
J'aime quand tu es avec moi.
L'ambiance de la villa avec piscine
sont si bons.
Hé ! Tu sais comment faire ?
Reste tranquille !
Puis-je y jeter un oeil ?
Hé, Pure !
Tu es un mauvais élève.
Aucun point n'est accordé.
Oh ! Ce n'est pas fini.
En tout cas, ça a l'air bien.
Terrible!
J'ai tout eu.
Hé, quoi ?!
Quoi ?! Allez !
Pur!
Hé!
Oh!
Quoi?!
Et voilà !
Qu'est-ce que tu fais ? Hein ?!
Te voilà!
Peux-tu attendre que j'aie fini ?
Tu m'as demandé de venir nager avec toi, mais tu ne nage pas ?!
Pire encore, vous ne partagez pas ce que vous mangez.
Je voulais juste que tu nages. C'est mon plan.
J'apprécie davantage
regarder ta natation.
Ah.
Est-ce que tu veux ça ?
Allez!
Oh, Loft !
Tu es déjà revenu ?
As-tu mangé quelque chose ?
Tu veux que je cuisine ?
Et qu'en est-il du riz bouilli au porc ?
Tu m'as dit que tu reviendrais la semaine prochaine.
Je n'ai donc demandé à personne de te préparer de la nourriture.
C'est bon.
Ça me suffit.
Euh… eh bien.
Pourquoi est-ce plus tôt que prévu ?
Oups ! Je suis désolé.
Je ne voulais pas te poser de questions sur ton affaire personnelle.
Je suis inquiet pour le travail.
Euh.
Alors.
Dois-je reprogrammer les réunions ?
Ils peuvent être plus rapides.
Euh.
Bien.
C'est bon de vous avoir ici.
Je me sens plus à l'aise.
Bien,
la femme de chambre m'a dit que tu revenais normalement avec un ami proche.
Est-ce qu'elle vient avec toi ?
Si oui, je prépare sa chambre maintenant.
Elle n'est peut-être plus là.
Se tromper.
Stratagème,
tu n'as pas besoin de faire la vaisselle.
Laissez-le à la femme de ménage demain.
D'accord.
Si vous avez quelque chose à me demander pour m'aider,
Tu peux me le faire savoir à tout moment.
Bonne nuit.
Stratagème!
Oui.
Se tromper.
Peux-tu boire du vin avec moi ?
Bien sûr.
Tu sais, il…
frappe-moi avant
juste ici, à l'oreille.
Bien,
J'ai failli m'évanouir.
Je suis tombé par terre.
Plus tard, je me suis réveillé confus.
Comment a-t-il pu me faire ça ?
Mais il y avait quelque chose de pire.
Bien, …
Je lui ai pardonné.
Il m'a frappé.
Il m'a trompé.
Je pensais qu'il avait fait quelque chose de terriblement mal pour être
à cause de son tempérament colérique.
Je pense que personne ne pouvait le supporter autant que moi.
Je ne savais pas pourquoi j'avais pris son parti à ce point.
Peut-être que c’était parce que…
à cause de l'amour.
Euh.
Oui.
Oui, c'était de l'amour.
Parce que je l'aimais.
C'est ça.
J’avais l’habitude de penser que l’amour pouvait changer un mauvais amour pour le rendre meilleur.
Comment l'as-tu quitté ?
Euh.
Je l'ai juste rompu soudainement.
J'ai pris toutes les affaires
et j'ai déménagé pour vivre avec ma mère.
Après avoir continué,
c'était comme si je naissais de nouveau
avec une vie meilleure.
D'accord.
Mais,
ce n'est pas facile.
Ce n’est pas facile de le remplacer.
Oh!
Tu sais?
Dans la mer
il y a beaucoup de poissons.
Avez-vous essayé la pêche ?
Tu ferais mieux de l'essayer.
Et toi?
Avez-vous déjà?
Hein. Il est minuit.
Vous pouvez partir vous reposer.
Merci beaucoup
d'être ici avec moi.
Et …
Je suis désolé
pour te parler jusqu'à tard.
Aucun problème du tout.
C'est bon.
Est-ce que ça va ?
Bien sûr.
Lentement, s'il vous plaît.
Eh bien, Ploy !
Tu peux rentrer tard demain.
Mais
veuillez dire au bureau que
J'arrive tard dans l'après midi.
Euh.
J'ai copié ça.
Bonne nuit.
Marchez lentement.
Ce soir, Khun Lamp dort dans la maison principale.
J'ai déjà dit à Mme Juthamas que
tu rentres tard à la maison.
Mais elle est…
Aucun problème.
Je prendrai soin d'elle.
Tu peux te reposer, Phen.
Air,
vous devez vous excuser auprès des parents de Lamp.
Tu dois leur dire que tu as changé d’avis.
Dis-leur que tu ne veux pas divorcer.
Pourquoi dois-je faire ça ?
C'est ma commande.
Peux-tu arrêter de me diriger ?
Tu ne sais pas
Qu'est-ce que je veux ?
Oui je sais.
Tu veux retourner avec cette femme.
À quel point est-elle bonne ?
Pourquoi avez-vous attendu avec impatience le retour ?
Oui.
Je veux retourner vers elle.
Mais félicitations, maman !
Je ne peux pas le faire.
C'est trop tard.
Qu'attendez-vous alors ?
Vous devez retourner à Lamp.
Allons-y!
Maintenant!
Ça suffit, maman.
Je suis un humain.
Je ne suis pas une poupée robot.
Tu ne peux pas me contrôler.
Tu sais jamais ? Maman,
si je pouvais choisir quelque chose,
Je ne voudrais pas être ton enfant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne veux pas être ta fille.
Pourquoi est-ce que ça s'est passé comme ça ?
Depuis que tu es jeune, tu ne t'es jamais disputé avec moi.
À cause de cette femme,
droite?
Il ne s’agit pas de Pure.
C'est moi, maman.
Je l'ai choisi moi-même.
Si je n'avais plus rien,
Je ne m'en soucierais de rien.
Tu peux te mettre en colère contre moi, me détester ou quoi que ce soit.
Fais-le c'est tout!
Ça me suffit.
Air!
Air!!!
Où est le tableau utilisé lors du vernissage de l'exposition ?
Où est-il maintenant ?
Est-ce que ça va ?
Je ne t'ai pas vu depuis une éternité. Où étais-tu ?
As-tu été occupé ?
Oui.
L'événement arrive bientôt.
Il y a beaucoup de choses à faire.
Avez-vous également trop réfléchi ?
Euh.
Pourquoi « Eyes Never Lie », hein ?
Les yeux ne mentent pas, maman.
Regarder dans les yeux
laissez-nous percevoir
émotions,
sentiments,
Et le vrai soi de l'autre
sans un mot.
Si nous voulons savoir si quelqu'un nous aime ou non,
regarde simplement cette personne dans les yeux.
Alors vous connaîtrez leurs sentiments et leurs pensées.
D'autre part,
si nous faisons quelque chose de mal,
nous ne voulons personne
de nous regarder dans les yeux.
Parce que nous avons peur que l’autre partie le sache.
nous faisons quelque chose de mal.
Ou
nous pourrions avoir peur que
l'autre personne pourrait savoir que nous ne sommes pas aussi bons
comme il semble être.
Où est le tableau utilisé lors du vernissage de l'exposition ?
Êtes-vous d'accord?
Maman,
Suis-je mauvais ?
Ce qui s'est passé?
Bien,
L'air est revenu vers moi.
Elle va bientôt divorcer.
Mais je ne l'aime plus.
Parce que …
À cause de Loft ?
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Peu importe celui que je choisis,
il y en aura toujours un qui sera déçu.
Sans penser à être coupable,
Qui est ton plus grand bonheur ?
C'est Loft.
Mais...
Écoutez-moi.
Si vous pensez au passé
ou s'inquiéter de l'avenir,
ça n'aide pas du tout.
Écoutez votre propre cœur.
Je crois que le temps peut tout guérir
dans toutes les circonstances tristes et douloureuses.
Maman!
Elle est dedans
le tableau là, non ?
Aimer quelqu'un qui n'est pas bien
c'est comme la dépendance à la drogue et à l'alcool.
Tu sais?
C'est juste excitant pour une courte période,
et après ça, tu as envie de vomir.
Votre estomac est dérangé.
La gueule de bois.
Et vous répétez la même boucle.
Cela ressemble à des montagnes russes.
Oui, des montagnes russes.
Donc,
la seule voie
ce qui aide c'est…
« Hors de vue » !
« Hors de mon esprit » !
Grenier,
Peux-tu répondre au téléphone ?
Ne sois pas si silencieux.
J'ai vraiment envie de te parler.
Puis-je parler à Loft, s'il vous plaît ?
Si Pure m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là,
Tu ne peux pas la laisser partir, n'est-ce pas ?
Euh.
Si c'est comme ça, ...
C'est bon.
Que s'est-il passé, Air ?
Navré.
Pure a déjà eu quelqu'un d'autre.
Et
Est-ce que tu connais cette personne ?
Elle ne t'a pas contacté depuis une semaine comme ça,
Quelle est la prochaine étape ?
Je sais juste que
Je ne vais rien attendre.